<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?><!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title/><link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/></head><body><p class="miestilo1">Este es un párrafo con el estilo “miestilo1”.</p><p class="miestilo2">Este es un párrafo con el estilo “miestilo2”.</p><p class="salto10 miestilo3">Este es un párrafo con el estilo “miestilo3” y “salto10”.</p><p class="salto25 miestilo4">Este es un párrafo con el estilo “miestilo4” y “salto25”.</p><div class="miestilo5"><p>Este es un párrafo con el estilo “miestilo5” dentro de un div.</p><p>Este es un párrafo con el estilo “miestilo5” dentro de un div.</p></div><div class="miestilo6"><p>Este es un párrafo con el estilo “miestilo6” dentro de un div.</p><p>Este es un párrafo con el estilo “miestilo6” dentro de un div.</p><p>Este es un párrafo con el estilo “miestilo6” dentro de un div.</p></div><div class="miestilo7"><p>Este es un párrafo con el estilo “miestilo7”dentro de un div.</p><p class="salto10">Este es un párrafo con el estilo “miestilo7” dentro de un div. El párrafo tiene también el estilo “salto10”.</p><p class="salto25">Este es un párrafo con el estilo “miestilo7” dentro de un div. El párrafo también tiene el estilo “salto25”.</p><p>Este es un párrafo con el estilo “miestilo7” dentro de un div.</p></div><p>Este es un párrafo normal.</p><div class="miestilo1"><p class="salto25">Este es un párrafo con el estilo “miestilo1” dentro de un div. El párrafo también tiene el estilo “salto25”.</p><p class="salto10">Este es un párrafo con el estilo “miestilo1” dentro de un div, el párrafo también tiene el estilo “salto10”.</p></div><p class="salto10">Este es un párrafo normal con el estilo “salto10”. Debajo hay un salto de página.</p></body></html>