<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?><!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title></title><link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" /></head><body><p>Debajo hay una lista sin orden simple:</p><ul><li>Elemento 1 de la lista.</li><li>Elemento 2 de la lista.<ul><li>Elemento 2-1 de la lista.</li><li>Elemento 2-2 de la lista.</li></ul></li><li>Elemento 3 de la lista.</li></ul><p>Debajo hay una lista sin orden más compleja:</p><ul><li>Este es el elemento 1 de la lista.</li><li>Este es el elemento 2 de la lista.</li><li>Este es el elemento 3 de la lista.<ul><li>Este es el elemento 3-1 de la lista.</li><li>Este es el elemento 3-2 de la lista.<ul><li>Este es el elemento 3-2-1 de la lista.</li><li>Este es el elemento 3-2-2 de la lista.</li></ul></li><li>Este es el elemento 3-3 de la lista.</li><li>Este es el elemento 3-4 de la lista.<ul><li>Este es el elemento 3-4-1 de la lista.</li><li>Este es el elemento 3-4-2 de la lista.<ul><li>Este es el elemento 3-4-2-1 de la lista.</li><li>Este es el elemento 3-4-2-2 de la lista.<ul><li>Este es el elemento 3-4-2-2-1 de la lista.</li></ul></li><li>Este es el elemento 3-4-2-3 de la lista.</li><li>Este es el elemento 3-4-2-4 de la lista.</li><li>Este es el elemento 3-4-2-5 de la lista.</li></ul></li></ul></li><li>Este es el elemento 3-5 de la lista.</li></ul></li><li>Este es el elemento 4 de la lista.<ul><li>Este es el elemento 4-1 de la lista.<ul><li>Este es el elemento 4-1-1 de la lista.</li></ul></li></ul></li><li>Este es el elemento 5 de la lista.</li></ul><p>Debajo hay una lista sin orden que no termina en el nivel 0:</p><ul><li>Este es el elemento 1 de la lista.<ul><li>Este es el elemento 1-1 de la lista.</li><li>Este es el elemento 1-2 de la lista.</li></ul></li><li>Este es el elemento 2 de la lista.<ul><li>Este es el elemento 2-1 de la lista.<ul><li>Este es el elemento 2-1-1 de la lista.<ul><li>Este es el elemento 2-1-1-1 de la lista.<ul><li>Este es el elemento 2-1-1-1-1 de la lista.</li></ul></li></ul></li></ul></li></ul></li></ul></body></html>